Isso é uma coisa boa.
Sr. Cheng,
o que o senhor veio comprar hoje?
Eu recebi uma nova
remessa de selas de cavalo,
posso lhe mostrar?
O que você estava olhando?
Isso...
Nada, nada.
São apenas alguns minérios comuns,
não tem nada de especial.
Sr. Cheng,
veja estas selas,
todas são novas.
O que o senhor acha?
São todas de couro.
Veja.
Veja, todas são mercadorias novas.
Vossa Majestade,
devido à redução de impostos,
os suprimentos e os soldos
do exército já não são suficientes.
O tempo está ficando frio
e ainda é necessário preparar
os custos de aquecimento para o inverno.
Se isso continuar se arrastando,
não só as pessoas,
mas até os bois e cavalos não
conseguirão sobreviver a este inverno.
Neste momento, os tempos são difíceis,
por isso os custos do carvão para
aquecimento serão reduzidos pela metade.
Depois de passar o inverno,
na primavera, deixaremos os soldados
cultivarem e criarem animais
para aumentar a renda de grãos.
Vossa Majestade.
O que é isto?
Recentemente, no mercado de Yanbei,
está circulando esse tipo de minério,
e o povo está usando
isso como meio de troca.
Ouvi dizer que Ximeng descobriu
uma mina de ouro negro.
Não esperava que isso
tivesse chegado a Yanbei.
Parece que a produção
é extremamente grande.
Além disso, recentemente
o Reino de Ximeng se ergueu de repente
e promulgou muitas novas políticas.
Acho que isso está relacionado
a esse minério de ouro negro.
[Renascido]
[Episódio 29]
Sr. Yue,
nestes últimos dias de fato apareceram
alguns Yong com movimentos
suspeitos na Cidade Ximeng.
O Sr. Zhuge escreveu na carta que
em três dias chegará
à Cidade Ximeng para encontrá-lo.
Será que as pessoas
do Instituto Qingshan
já estão na Cidade Ximeng?
O Instituto Qingshan
atua para a família imperial
em missões de assassinato e investigação,
e possui bases tanto em
Yanbei quanto em Biantang.
Já que meu avô conseguiu me encontrar aqui
e ainda enviar uma carta secreta,
isso significa que certamente já existe
uma base do Instituto Qingshan
dentro da Cidade Ximeng.
Sr. Yue,
então...
Não precisa se preocupar.
Meu avô vem para me ver,
ele vai me fazer encontrá-lo.
Sr. Yue.
Há quanto tempo.
Não esperava que
até este Reino Ximeng,
uma terra sem governante,
também tivesse espiões
do Instituto Qingshan.
Há muitas coisas que você ainda não sabe.
[Zhuge Muqing,
responsável pelo Instituto Qingshan]
Avô.
Eu só perdi a minha arte marcial,
não vou morrer assim tão cedo.
Por quê?
O que aconteceu afinal?
Sua Majestade
[Zhanfu, o espião do Instituto Qingshan]
obrigou Líder a ingerir
um veneno que o incapacitaria
de usar artes marciais.
A culpa é minha.
Sim,
e não.
O imperador usa o Instituto Qingshan,
mas também teme o Instituto Qingshan.
A batalha em Passo Meilin
foi uma derrota,
e ele colocou a culpa toda
na nossa família Zhuge.
Você acha mesmo que aquele cadáver falso
conseguiria enganar Yan Xun?
Ou enganar o Instituto Qingshan?
Se nem o Instituto Qingshan
consegue ser enganado,
como poderia enganar a família Muhe
e todos aqueles que mal esperam
para destruir a família Zhuge?
Para não deixar nenhuma falha aparecer,
eu chicoteei aquele cadáver
e o joguei na vala comum,
deixando os lobos selvagens o devorarem.
Mas mesmo assim,
Sua Majestade pode
não acreditar completamente.
Por isso, o senhor deve se redimir abrindo
mão das artes marciais,
só assim ele vai parar de desconfiar.
E não é só isso.
A família Muhe disse que
sua infiltração em Yanbei
alertou o inimigo e atrasou
a oportunidade de ataque,
o que causou a derrota em Passo Meilin.
Metade dos espiões do Instituto Qingshan
foram condenados
e executados por causa disso.
Avô,
a culpa é minha.
Não,
é da família Muhe.
Eles já queriam substituir
o Instituto Qingshan
há muito tempo.
A derrota em Passo Meilin
foi só uma desculpa.
Então, Yue,
foi por isso que eu vim pessoalmente
ao Reino de Ximeng para te levar de volta.
Agora você é o Rei de Ximeng.
Se você se submeter ao
Reino Yong com essa identidade,
isso vai ser uma grande ajuda
para a família Zhuge.
O plano da família Muhe
vai falhar.
Avô.
Yue.
Eu sinto muito por você,
sinto muito por todo o seu ensinamento.
Mas eu já decidi sair
do Instituto Qingshan.
Por favor, esqueça de mim,
finja que eu realmente
morri no lago congelado.
Yue,
Você realmente consegue abandonar tudo
e fugir com aquela escrava?
Para onde você pode fugir?
Não importa se você
se esconde no Reino Ximeng
ou em qualquer outro lugar,
o Instituto Qingshan e o Reino Yong
vão te encontrar.
Yue.
Você pode me encontrar,
mas não pode me levar embora.
Este
é o meu neto, que eu criei desde pequeno,
e agora ele tem
o poder de me ameaçar.
Mas aquela Chu Qiao sabe
quem foi que pessoalmente mandou
a família de Yan Shicheng
para a Plataforma Jiuyou naquela época?
Eu fui forçado
a fazer isso naquela época.
Mesmo que ela saiba,
ela vai me compreender.
Mesmo que
o caso de Yan Shicheng
possa ser esclarecido,
você
consegue explicar cada ato sujo que
o Instituto Qingshan já fez?
O Instituto Qingshan
trabalha para o imperador
e já massacrou quantas pessoas?
Mesmo que você não tenha
matado com as próprias mãos,
você é o líder do Instituto Qingshan,
consegue se desvincular disso?
Yue,
uma vez sendo do Instituto Qingshan,
você será para sempre.
Eu sou assim,
e você também.
Esse
é o destino.
O que é isso?
Antes, nós falamos que a Rainha
gosta de comer maçã-silvestre
e jujuba de areia,
e o Rei de Ximeng pagava
alto para comprá-las.
Por causa disso, o povo agora está
cultivando maçã-silvestre
e jujuba de areia.
Os moradores que plantaram essas frutas
trouxeram elas para o palácio.
Porque o clima de Ximeng é adequado
para esse tipo de cultivo.
Então o que é isso?
São presentes que o povo de Ximeng
enviou para o Rei de Ximeng
e para a Rainha.
Eles dizem que
o Rei de Ximeng sem
máscara é muito bonito,
e que ele e a bela Rainha
são um casal perfeito.
Eu acho que
Ximeng é...
Pare!
Aqui é o palácio do Rei de Ximeng,
ninguém pode entrar sem permissão.
Eu sou a irmã da Rainha de Ximeng.
[Jing Xiaoba]
Senhora,
há uma mulher querendo entrar,
mas foi barrada pelos guardas.
Ela disse que é irmã da Rainha,
e se chama Jing Xiaoba.
Repita de novo, como ela se chama?
Xiaoba...
Jing Xiao... Xiaoba...
Xiaoba!
Qingqing, Qingqing, Qingqing.
Ela parece estar morta.
Qingqing.
O que houve com você?
Qingqing já morreu.
Liu.
Xiaoba.
Por que vocês estão paradas?
Vão logo.
Rápido!
Vamos.
Liu,
Qingqing já morreu...
Vamos.
Rápido, todos sigam!
Xiaoba.
Todos no chão!
Depressa, não deixem elas fugirem!
Corram!
Muito bem,
vocês estão mesmo cansadas de viver.
Levem todas de volta
e quebrem braços e pernas.
De qualquer forma, não precisam
de mãos e pés para servir o senhor.
Peguem todas elas.
Sim.
É realmente a Xiaoba.
Desde que nos perdemos,
eu tenho enviado pessoas para te procurar.
Hoje finalmente te encontrei,
isso é maravilhoso.
Liu,
quanto tempo.
Quanto tempo mesmo,
é muito bom te ver.
Vamos,
eu te levo para o palácio.
Xiaoba.
Rainha de Ximeng.
Você veio de tão longe,
deve estar cansada.
Depois tome um bom banho quente
e troque de roupa limpa.
Vamos.
Quem é ela?
É a primeira vez que vejo
uma banheira tão luxuosa.
Liu,
você vive muito bem.
Diferente de mim,
pobre como uma mendiga.
Eu fugi do Reino Yong
para Yanbei e me separei de você.
Quando me estabeleci em Yanbei,
mandei pessoas te procurar.
Mas não esperava que,
antes de você voltar,
eu acabasse caindo
no lago congelado.
Eu sei.
As pessoas da Associação Datong
me levaram para Yanbei.
A Srta. Yu já me acolheu uma vez.
Depois que a Srta. Yu teve problemas,
eu não tinha para onde ir
e só pude viver em Yanbei
escondendo minha identidade,
vagando sem destino.
Xiaoba,
você deve ter sofrido muito.
Depois que fui para Biantang,
sempre pedi a Ming Lu
para investigar notícias suas,
mas não te encontrei.
Yanbei estava sempre em guerra,
tudo em caos.
É claro que você
não me encontrará em Biantang.
Ainda bem que
finalmente nos reencontramos.
Isso realmente
é um destino que o céu nos deu.
Minha linda Xiaoba voltou.
Estas são minhas roupas,
depois vou preparar novas para você.
Liu,
estou com um pouco de fome,
você pode me trazer algo para comer?
Claro,
eu já volto com isso.
Xing.
Venham aqui!
Socorro!
Liu.
Liu,
- Zhuge Yue está me assediando,
- Xiaoba.
você precisa matá-lo.
Zhuge Yue não é esse
tipo de pessoa desprezível.
Por que você está fazendo isso?
Eu o odeio.
Eu quero que ele morra!
Minha irmã mais velha,
meu quinto irmão,
toda a minha família morreu
nas mãos do Instituto Qingshan.
Por que Zhuge Yue pode viver tão bem?
Por quê?
Xiaoba,
Zhuge Yue já deixou o Instituto Qingshan.
Mas o Instituto Qingshan que ele comandava
matou toda a minha família!
Só dizer que ele já saiu
é suficiente para apagar todo o ódio?
Xiaoba,
me escuta.
A morte de Lin Xi foi um mal-entendido,
Zhuge Yue também não teve escolha.
Jing Xiaoliu!
Como Lin Xi tratou você naquela época?
Se você realmente nos considera família,
deveria matar Zhuge Yue
e vingar Lin Xi.
Por que você não consegue fazer isso?
Porque você não é Jing Xiaoliu,
você é Chu Qiao,
a Rainha de Ximeng.
Você não é minha verdadeira irmã.
Minha irmã de sangue
já morreu no Instituto Qingshan.
Toda a minha família
morreu no Instituto Qingshan.
Eu vim desta vez
justamente para me aproximar
de Zhuge Yue através de você
e me vingar da minha família morta.
Já que eu falhei,
tanto faz.
Matem-me então.
Assim eu poderei me reunir
com minha família no inferno.
Xiaoba,
se você não quiser me
reconhecer como irmã,
eu não vou te forçar.
Leve este cavalo
com você.
No cavalo há uma bagagem,
dentro dela tem comida seca e dinheiro.
Se no futuro você encontrar dificuldades,
pode vir me procurar a qualquer momento.
Esta cicatriz foi deixada
durante a batalha em Cidade Lian,
já está formando casca,
não precisa mais passar remédio.
Esta outra cicatriz também,
já cicatrizou há muito tempo.
Então essa ferida do Instituto Qingshan
também não deveria cicatrizar?
Deixe o passado
ficar no passado.
Por que você está me seguindo?
Você se arrependeu de me deixar ir
e agora quer me matar, não é?
A adaga na sua mão
é feita de um ferro especial
usado pelo Instituto Qingshan,
mata ao primeiro corte com sangue.
Eu…
eu não sabia que essa adaga
era do Instituto Qingshan.
Você pode me dizer
quem te deu essa adaga?
Antes,
eu vagava sem destino
e quase morri de fome.
Foi um homem mascarado que me salvou.
Ele disse que também era um escravo
e que teve a família destruída
pelo Instituto Qingshan,
por isso me ajudaria
a me vingar de você.
Avô.
Yue,
eu sabia que você iria me seguir até aqui.
Sim,
quem mandou Jing Xiaoba
te assassinar fui eu.
Foi você.
Vocês me usaram.
Vou te matar!
Se você quer salvar a vida dessa garota,
volte comigo para o Instituto Qingshan.
Ela quer me matar,
mas você está usando
a vida dela para me ameaçar.
Que engraçado.
Ela é a irmã de Chu Qiao.
Se ela morrer
por sua causa,
Chu Qiao vai te perdoar?
Eu já tinha reconhecido essa adaga.
Antes de vir,
eu ainda tinha esperança de que
essa pessoa não fosse você.
No fim,
eu fui ingênuo mesmo.
Eu usei essa garota justamente
para te lembrar que
você é o líder do Instituto Qingshan
e nunca vai conseguir limpar
o sangue nas suas mãos.
Não é só essa Jing Xiaoba.
Eu tenho muitos outros meios
de expor o passado,
de fazer Chu Qiao ver tudo
o que você fez
e tudo o que o Instituto Qingshan
fez no passado.
Por que precisa me forçar assim?
Yue,
entre os três ramos da família Zhuge,
você foi o único que
eu criei com todo cuidado.
Você é a única esperança para
a sobrevivência do Instituto Qingshan
e da família Zhuge.
Eu não vou deixar
você sair do Instituto Qingshan.
Avô,
será que
eu sou apenas uma obra sua?
Você deve saber,
uma vez sendo do Instituto Qingshan,
nunca mais se pode sair dele.
Não é só você,
eu também,
e todos os espiões do Instituto Qingshan
são assim.
Eu posso te dar cinco dias.
Depois de cinco dias,
eu vou levar Jing Xiaoba
e esperar por você na casa de chá.
E se eu não for?
Se você não for,
não é só essa Jing Xiaoba que vai morrer.
Você conhece as regras,
o Instituto Qingshan certamente
vai nomear um novo líder.
Se esse líder não for você,
aqueles seus antigos subordinados
da Guarda Yue serão todos executados,
e as famílias deles também vão morrer.
Eles são pessoas que
já arriscaram a vida por você.
Você realmente consegue assistir
um por um morrer
nas mãos de outros?
Favas, experimente.
Senhor, por aqui, por favor.
Dono,
traga uma chaleira de chá.
Já vou, já vou.
Sr. Xun,
estas são as informações
que trouxemos de Biantang.
Dono, o seu negócio está indo bem.
Porque as novas políticas
são realmente boas.
Antes era muito cruel,
[Vossa Majestade, Chu Qiao não está mais
em Biantang. Após verificação, foi confirmado
que ela agora está no Ximeng junto com Zhuge Yue]
deixava todo mundo inquieto,
e os negócios aqui
eram difíceis de manter.
Você deve ter ganhado bastante
nesses últimos meses, não é?
Tive sorte, tive sorte.
Não são só as caravanas que
vêm fazer comércio no Reino de Ximeng,
muitos moradores do Reino Yong e de Yanbei
também vieram se estabelecer aqui.
No futuro, o seu negócio com certeza
vai ficar cada vez melhor.
Tomara.
Bom apetite.
Aqui está, senhor,
o seu chá e os petiscos.
Senhores,
vocês vieram de Yanbei, não é?
Sim,
somos comerciantes de Yanbei,
queremos comprar algumas ervas medicinais.
Dono,
como você percebeu?
Não subestime minha barraca.
Desde que o Rei de Ximeng
promulgou a lei de livre comércio,
eu já vi muitas caravanas indo e vindo.
Dá para perceber pela
sua aparência e pelo sotaque.
Senhor,
o seu objeto caiu.
Obrigado.
Senhor,
a mulher nesse retrato é muito bonita,
parece um pouco com a nossa Rainha.
A mulher nesse retrato
é a pessoa que eu amo.
Senhor, você é muito sortudo.
Bom apetite.
Cuidado.
Obrigada, General Cheng.
Marido,
eu trouxe algumas frutas, prova.
Obrigado, querida.
São damascos frescos e frutos Xiangsu.
Eu escolhi especialmente,
são bem doces.
Obrigado, querida.
Ela não se parece com a mulher do retrato.
Os chefes espiões
dos quatro pontos de apoio
do Instituto Qingshan no Reino de Ximeng
estão todos aqui.
Eu sei que
você quer usá-los para trocar
pela liberdade sua e de Jing Xiaoba,
mas você superestimou o valor deles.
O Instituto Qingshan
nunca carece de espiões.
A morte de alguns espiões
não faz diferença.
Claro que não são só eles.
Pelo que sei,
o Instituto Qingshan colocou informantes
tanto em Biantang quanto em Yanbei.
Embora eu já tenha deixado
o Instituto Qingshan há muito tempo,
com a minha experiência
de quando o comandava,
em menos de dez dias
eu posso eliminar todos esses infiltrados.
Até lá,
todos os anos de esforço que você dedicou
ao Instituto Qingshan terão sido em vão.
Líder.
Yue,
na verdade, antes mesmo de vir ao Ximeng,
eu já esperava que
o resultado fosse mais ou menos assim.
Eu te criei desde pequeno,
sou quem melhor te conhece.
Uma vez que você toma uma decisão,
dificilmente muda.
Mas eu não quis aceitar a derrota
e ainda quis tentar mais uma vez,
ver
se conseguia te manter ao meu lado.
Eu não posso te forçar a fazer nada,
nem posso decidir por você.
Se o Instituto Qingshan
está destinado a terminar
nas minhas mãos,
então isso é o destino.
Só me resta assistir,
deixando que a família Muhe
consiga o que quer.
No fim,
tenho uma última coisa para te lembrar.
Se o Instituto Qingshan
consegue te encontrar,
qualquer pessoa do Reino Yong também pode.
Assim como há muitos olhos
voltados para a família Zhuge,
há muitos olhos te observando.
Isso inclui o imperador
e também aqueles que
no futuro vão disputar
o trono do Reino Yong.
Se você
quiser deixar o Instituto Qingshan
e viver de acordo
com a sua própria vontade,
só poderá
contar consigo mesmo.
Yue,
eu
já sou alguém à beira da morte,
o que posso fazer
por você é só isso.
Cuide-se
bem.
Zhuge Yue,
não pense que só porque você me salvou
tudo o que fez pode ser apagado.
Um dia eu ainda
vou te matar para me vingar.
Essa Xiaoba realmente
não sabe reconhecer o que é bom,
e eu ainda dei a ela
um cavalo de primeira.
Parabéns pela nova política do
Rei de Ximeng e da Rainha de Ximeng.
Isso parece
algum tipo de ritual.
Façam o Reino Yong
e Yanbei voltarem a lutar,
façam ele matar Zhao Che!
Todos que foram infectados pela epidemia
estão com o corpo apodrecendo.
O que aconteceu com você?
Chu, você é minha,
só minha.
Eu nunca imaginei que
chegaria um dia assim com você.